Chúng ta sẽ thảo luận về âm lượng, âm lượng và âm lượng đơn giản.
Vậy lượng đơn giản là gì?
Một khối lượng đơn giản là một phần của một đĩa vật lý hoạt động như thể nó là một vật lý
thiết lập đĩa.
Một khối đơn giản có thể bao gồm một vùng trên đĩa hoặc nhiều vùng giống nhau
đĩa có liên kết với nhau.
Hãy tạo ra một khối lượng đơn giản từ bộ quản lý đĩa của chúng ta.
Vì vậy, khi bạn đang trên đĩa quản lý của bạn, bạn có thể thấy chúng tôi có đĩa 2, nó thực sự là một cơ bản
đĩa.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần phải làm ngay bây giờ là để nhấn chuột phải và bạn có thể thấy khi bạn nhấn chuột phải
chúng ta có cơ hội để tạo ra một khối lượng đơn giản mới, vì vậy chỉ cần nhấp chuột vào đó.
Và tại thời điểm này bạn có thể thấy nó được chào đón đến với phù thủy âm lượng đơn giản mới.
Vì vậy, họ chỉ cần nhấp chuột vào tổ.
Tôi sẽ sử dụng tất cả các không gian, các đĩa không gian cấp, nhưng chúng ta không thể chỉ quyết định sử dụng
Ví dụ, chia 10 hàm số thành 2 và sau đó sử dụng 5 hàm số miễn phí.
Chỉ cần nhấp chuột vào tổ.
Và ở đó chúng tôi có thể quyết định để vòng tròn trên, thực sự cung cấp cho điều này một ổ đĩa khác và sau đó click
Tổ.
Và bây giờ chúng ta có thể quyết định chỉ cần nhấp chuột vào cái này, gọi cái này, chỉ cần gọi cái này.
Và sau đó ở đây chúng tôi có lựa chọn để không định dạng, chúng tôi có thể định dạng này, thuộc về
Sau các thiết lập và sẽ là lỗi, bạn có thể thấy chúng tôi có một NTFS hoặc FTS32 hoặc
REFX, chúng tôi có thể thực hiện định dạng nhanh và cũng có thể hiệu lực tập tin để nén.
Hãy nhấp chuột vào Tổ chức rồi kết thúc.
Bây giờ một khối đơn giản đã được tạo ra.
Âm lượng sọc là gì?
Đó là khối lượng có sọc, được gọi là, nó cũng được gọi là số 0 kết hợp và
Không gian trống từ nhiều đĩa cứng ở bất cứ đâu từ 2 đến 32 đĩa thành một hợp lý
Theo tôi.
Vì vậy mà được viết để dải khối lượng được liên hệ với tất cả các đĩa tại cùng một thời điểm thay vào đó
Của sequin, được không?
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy thực sự cố gắng tạo ra một khối lượng dải.
Bạn cũng có thể thấy tôi nên điều này trực tuyến và họ đều là cơ bản
Đĩa.
Vì vậy, nếu tôi viết click chuột, bạn có thể thấy chúng tôi có lựa chọn để thực sự tạo ra một dải mới
âm lượng.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào, tạo ra các khối lượng dải mới và sau đó click vào Tổ chức và bây giờ chúng tôi có một đĩa.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là thêm một đĩa thứ hai lưu trữ.
Vì vậy, chúng tôi bây giờ có đĩa mà chúng tôi có thể sử dụng để tạo ra như là khối lượng sọc.
Vì vậy, cũng giống như Tổ chức và bạn có thể quyết định cho điều này một chữ cái E và sau đó để tôi chỉ cần gọi
dữ liệu này.
Và nó cũng nói rằng chúng tôi có thể thực hiện một định dạng nhanh về điều này, hãy để tôi chỉ cần thực hiện một nhanh
Định dạng rồi nhấn nút Tổ và sau đó nhấn xong.
Nó nói các thao tác bạn chọn ở đây sẽ đi qua động cơ lưu trữ trên đĩa đã chọn
đĩa.
Điều đó có nghĩa là khi bạn phải cố gắng tạo ra một khối lượng sọc, nó sẽ đến
thông qua dữ liệu về cuộc viếng thăm.
Bởi vì bạn có thể sử dụng một cuộc viếng thăm hoàn toàn tạo ra một khối mảnh ghép.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần giống như có và sau đó nó là khối lượng đang được tạo ra.
Vì vậy, nếu tôi quay trở lại đây của tôi một lần nữa bạn có thể thấy chúng tôi chỉ là nó chỉ mới được tạo ra.
Bây giờ chúng ta chỉ có một đĩa thực sự là hai có nghĩa là khi bạn thực sự
Sao chép thông tin vào đĩa đó, cả hai thông tin sẽ được sao chép vào nhiều đĩa.
tất nhiên làm cho thông tin của bạn được sao chép rất nhanh.
Vâng lấy thông tin từ đĩa đó đôi khi có thể chậm hơn, nhưng sao chép thông tin
Tới cái đĩa đó nhanh hơn.